暑い
好热啊
もう限界
到极限了
魔法で冷たい水って出せる?
用魔法…能变出来凉水吗
出せるけど
能是能
水をためて足を入れたら涼しいかなーと思って
打些水泡泡脚应该很凉快吧
ちょ…　それは…
等…  这未免…
分かってる　女性が素足を見せるのははしたないのよね
我明白的  女性光着脚很不像样吧
分かってる
我明白的
見つからないように気をつけなよ
小心别被人发现哦
ありがとう
谢谢你
あっねえ　氷も入れてくれたらうれしいんですけど
那个  要是能放些冰就更好了
えっ?　そんな高度なことムリだよ
诶  那种事我做不到啊
氷属性の魔法を使える人なんてめったにいないんだから
会用冰属性魔法的人可是很稀少的
そうなんだ
这样啊
不便ね
真不方便
気持ちいい
好舒服
は～い
请进
セイ　ちょっと…
圣  那个…
B
l
e
s
y
o
u
あ
木
漏
れ
日
の
様
に
揺
れ
て
い
る
啊
～
是
什
么
宛
若
摇
曳
的
树
影
心
の
音
色
知
ら
な
い
心
的
声
音
听
得
到
吗
特
別
な
も
の
だ
と
し
た
ら
如
果
它
当
真
是
特
别
之
物
答
え
問
う
べ
き
な
の
追
寻
答
案
还
必
要
吗
笑
っ
て
佇
む
光
景
が
微
笑
着
伫
立
在
前
的
身
影
胸
に
優
し
い
温
も
り
連
れ
て
来
る
の
で
す
悄
地
为
我
心
带
来
多
少
柔
暖
意
願
い
が
祈
り
が
心
愿
无
形
成
于
祈
祷
惑
う
心
打
ち
消
し
て
く
れ
る
予
我
指
引
令
我
不
再
迷
茫
想
い
は
希
望
へ
思
念
有
名
唤
做
希
望
傷
を
癒
す
導
と
な
る
で
し
ょ
う
引
我
前
行
助
我
治
愈
创
伤
聖
な
る
輝
き
浴
び
て
圣
洁
之
光
周
身
萦
绕
星
空
字
幕
组
本字幕由『星空字幕组』制作分享  并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
こんにちは　ホーク様
您好  霍克大人
欢迎加入星空字幕组  考核群：644319022
今日はとてもいいお天気ですね
今天天气很棒呢
翻译×校对×时轴×后期：Needfire-Gl　特效：Mekozoko　压制：Lacia×田姆斯邦德
すまない
抱歉了
照れないで
您别害羞啊
ええと　何かご用でしょうか
话说  您来找我有事吗
君が明日休みだと聞いたので
我听说你明天休息
一緒に街にでも行かないか
要一起去镇上吗
もちろん　君に予定がなければだが
当然  你要是有事就不用勉强
街ですか
去镇上吗
その様子なら　予定は大丈夫そうだな
看样子  应该没问题了
この前　休みの日でも仕事をしていると言っていただろ
之前你不是说自己假日也在工作吗
たまには息抜きも必要だと思って
偶尔也该放松一下
ありがとうございます　ぜひご一緒させてください
谢谢您的邀请  请务必让我同行
じゃあ　明日の朝迎えに来よう
那明早我来接你
はい
好的
この時　私は完全に忘れていたのでした
这时候  我忘得一干二净
一緒に行く相手が　まったく凍っていない氷の騎士様だということを
这位逛街的同伴  是一点都不冷酷的冰之骑士
セイ　もうすぐ街が見えるよ
圣  马上就能看到城镇了
ありがとうございます
谢谢您
向こうに市場があるから　行ってみよう
那边有个集市  去看看吧
はい
好的
えっ
诶
もしかして　このまま離してくれないんですか
难道他打算一直这样不放手吗
ぶつかるよ
会撞到人的
あ…ありがとうございます
谢…谢谢您
あまり離れないでいたほうがいい
能别离我太远吗
は…はい
好…好的
大丈夫か
你还好吗
な…何がですか
您…您是指什么
おなかはすいていないか
不觉得肚子饿吗
そうですね
说的也是
少しだけすきました
的确有些饿了
せっかくだ　屋台で何か買って休憩しよう
机会难得  就在小摊买些吃的休息一下吧
どうぞ
请用
ありがとうございます
谢谢您
どうした
怎么了
あっいえ　ちょっとイメージと違っていて
没事  就是觉得稍微有些诧异
慣れているというか
您很熟悉这儿啊
昔　ヨハンと来てたからな
以前我常和约翰来
所長と?
和所长?
貴族の方も市場によくいらっしゃるんですか
贵族也经常来市场吗
いいや　お忍びで
不  是溜出来的
秘密だ
要保密哦
なるほど
是这样啊
あの…　そういえばおいくらでした?
那个  这些一共多少钱
気にしなくていい
别在意
でも…
可是…
ごちそうさまです
谢谢款待
おいしい
真好吃
どうした
怎么了
口に合わなかったか
不合你的口味吗
いえ　とってもおいしいです
不  非常好喝
ただ　もうちょっと冷たければと思って
不过  要是再凉一些就好了
これって…
您这是…
ありがとうございます　とてもおいしいです
谢谢您  非常好喝
喜んでもらえてよかった
你高兴就好
あっちのほうは別の店がたくさんあるんだ
那边还有很多别的店
ちょっと寄ってもいいかい
能陪我去看看吗
はい
好的
すまない　少し待っていてくれないだろうか
抱歉  能等我一下吗
構いませんよ
没问题
すてき
好漂亮
でも　お値段はもっとすてき
不过…它的售价更漂亮
セイ　何か気になるものでもあったか
圣  有中意的东西吗
いえ　大丈夫です
不  没事的
予算オーバーだし
超过预算了
残念だけど　また今度かな
虽然遗憾  不过还是下次吧
セイ
圣
疲れていたみたいだな
你好像很累的样子
よく眠っていた
睡得很香呢
なっ
什…
ね…寝顔見られちゃった?
睡…睡相被看到了?
わ…笑わないでください
请…请您别取笑我
今日はありがとうございました
今天谢谢您了
いや　こちらこそ楽しかった
别客气  我很开心的
私もとても楽しかったです
我也非常开心
それじゃ
告辞了
セイ
圣
はい
哎
これを
送给你
えっと?
这是?
よかったら　使ってくれ
喜欢的话  就用用吧
あの…
那个…
開けるのは部屋に戻ってからにするように
记得回房间后再打开哦
えっ　ちょ…
诶  等等
ホーク様?
霍克大人?
昨日はどうだった?
昨天玩得怎么样
楽しかったですよ
很开心哦
これ　研究員たちからの報告書です
这是研究员们的报告
それでは
我告辞了
どこに行ってたんだ
你们去哪了
何がですか
您的意思是?
だから昨日さ
就是昨天啊
街に行きました
我们去镇上了
それで
然后呢
屋台でご飯を食べて
在小摊吃了午饭
お店を回って　暗くなる前に街を出ました
逛了逛商店  然后在天黑之前离开了
それだけですよ
仅此而已哦
ずいぶんと健全だな
还真是纯真啊
まあ　デートが楽しかったならよかったな
嘛  只要约会玩开心了就好
どうした
怎么了
デートですか
那是约会吗
街に行っただけですけど…
我们只是去了趟镇上而已…
アルと２人で街に行ってご飯食べて店を回ったんだろ
你和阿尔一起去镇上吃饭逛商店对吧
はい
是的
デートじゃないか
那不就是约会吗
いや　でも街へ行くのにホーク様に付き合ってもらっただけですよ
可是  我只是请霍克大人陪我去了趟镇上而已
誘ったのはアルからだろ
是阿尔邀请的你吧
そうですけど
是这样没错
でも　ホーク様もお暇だから誘っただけでしょうし
不过  霍克大人肯定只是因为有空才邀请我的
暇だろうが何だろうが　好きでもない女を誘ったりしないだろ
管他有空还是怎样  总不至于邀请不喜欢的女性吧
好きって　そんな…
喜欢…  怎么会
アルに冷たくされたのか
他的态度很冷淡吗
い…いえ　馬車を降りる時とか丁寧にエスコートしてもらいました
不…不会  下马车的时候他还扶着我呢
でも　これはこの国の貴族の間では当たり前なんですよね
不过  这种行为在国家的贵族之间很平常吧
まあ　そうだが
嘛  的确没错
ですよね
我想也是
歩く時は手を引いてもらいましたし
走路的时候  他会牵着我的手
帰りはお土産までいただいてしまいました
回来之后  他还送了我礼物
土産?
礼物?
すてきな髪留めなんですけど
是个挺漂亮的发饰
お店に並んでいたものとはちょっと違って
但和店里的那些又有些不同
そうか
是吗
セイ　馬車を降りる時に女性をエスコートするのはよくあることだ
圣  下马车时搀扶女性是很平常的事
はい
嗯
だが
但是
少なくとも　アルがただの土産としてアクセサリーを渡すことはない
不管怎么说  阿尔也不会把饰品当作单纯的礼物送出去
本当にもらってしまってもいいんでしょうか
我真的可以收下吗
お前が嫌じゃないのなら　もらってやってくれ
你不介意的话  就收下吧
圣女魔力无所不能
美しい細工
好精致的做工
誰にプレゼントされたの?
是谁送你的呀
なんで…
你怎么…
普段使いするには高そうだもの
要是平时用的未免有些昂贵
特別なものなのかしらと思って
所以它肯定有特殊的含义
そして　贈り主は…
那么  送的人是…
ホーク様?
霍克大人?
なっななな…なんで
为为为为为什么
これほど分かりやすいものもないと思いますけれど
还有比这更好猜的吗
使われている石が　ホーク様の瞳の色とそっくり
发饰上的宝石  和霍克大人瞳色是一样的
よく見てるわね
你的眼神真好
この国ではとても一般的な文化ですわ
这在这个国家是很普通的文化
自分の瞳の色の贈り物を　好きな女性にプレゼントすることはね
把和自己瞳色相同的礼物  送给心仪的女性
そ…そんな…　ホーク様は　でも…
怎…怎么会  虽说是霍克大人送的
セイってば　そんなに真っ赤にならなくても
我说圣  不至于这么脸红吧
こ…こういうの慣れてないの
人…人家脸皮薄啊
魔法付与?
被附魔了?
うん　その髪留めセイの魔力に反応してるよ
嗯  这个发饰对你的魔力有反应
どんな効果がついてるの
它有什么效果吗
それは分からないなあ　鑑定魔法は使える人が少ないんだ
这我就不清楚了  会用鉴定魔法的人很少
そうなんだ　面白そう
这样啊  感觉挺有趣
なるほど　魔法付与がその髪留めにね
原来如此  发饰上有附魔效果啊
絶対気づいてましたよね
你肯定早就发现了吧
やってみるか
要试试看吗
興味あるんだろ
你很感兴趣吧
そんなに簡単にできるものなの
能这么简单就做到吗
まず核が高価だし　付与できる人だってそんなに多くはないよ
首先光是核就很贵了  而且也没什么人懂得附魔
それじゃ　魔法付与されたものとされていないもののお値段って
也就是说  物品附不附魔对价格的影响很大
雲泥の差があるね
诚可谓云泥之别
ツテがあるんだ　どうする
我有门路  要试试吗
ここが宮廷魔道師団
这里就是宫廷魔道师团
お待たせいたしました
久等了
それでは　私が付与についてご説明いたします
那么  我就附魔事项说明一下
よろしくお願いします
麻烦您了
こちらの核となる素材に
这是用来制作核的素材
付与したい効果を思い浮かべ　魔力を照射します
想象附魔的效果  以魔力照射之
作業者が持つ属性魔法の種類に付与の効果は左右されますし
附魔效果不仅受施术者魔法属性的影响
素材にも相性のよさがあります
还受素材适应性的影响
どのような効果を付与されますか
您想要赋予怎样的效果呢
そうですね
我想想…
属性魔法の無効化って可能ですか
能将属性魔法无效化吗
魔法の無効化ですか
魔法无效化吗
聖属性魔法が使える方でしたら　軽減程度なら可能だと思います
如果施术者会用圣属性魔法  应该能赋予减伤的效果
聖属性魔法
圣属性魔法
じゃあ　それで
那就试试吧
承知いたしました
我明白了
では　このあたりの石がよいでしょう
那么  这种石头应该比较适合
どうせなら　火だけと言わず
既然要做  就不限于火属性
全魔法軽減くらいでも
全属性魔法减伤应该也行
このイメージで魔力を…
在想象的同时将魔力…
わ…割れてる
碎…碎了
割れてるな
碎了呢
そんな　まさか
天啊  怎么会…
付与しようとしたのは属性魔法の軽減だったのか
你赋予的是属性魔法的减伤效果吗
本当に属性魔法の軽減だけか
真的只是属性魔法的减伤效果吗
あ　いえ
啊  不是
何を付与しようとした
那你赋予了什么
魔法抵抗を上げれば　属性関係なくいけるかなと
我觉得只要提高魔法抗性  属性魔法就能无差别减伤
それだと　この素材では力不足だな
这样的话  这个素材就相形见绌了
いいんですか
这样好吗
ああ
嗯
割れてない
这次没碎
鑑定
鉴定
成功だ
成功了
次
下一个
毒軽減の効果
毒属性减伤的效果
は…はい
好…好的
できました
完成了
鑑定
鉴定
よし
很好
次　毒無効の効果
下一个  毒属性无效的效果
は…はい
好…好的
次　マヒ軽減と混乱軽減
下一个  麻痹弱化和混乱弱化
は…はい
好…好的
次　石化無効と風属性魔法軽減
下一个  石化无效和风属性魔法减伤
はい
好
これで最後だ
这是最后一个
お…大きい
好…好大
全状態異常無効　魔法攻撃無効　物理攻撃無効
全异常状态无效  魔法攻击无效  物理攻击无效
魔法と物理の無効化は両立できそうにありません
魔法和物理攻击无效似乎无法同时实现
魔法抵抗と物理防御の上昇だったら
提升魔法抗性和物理防御应该还行
では　そちらで
那么  就这样吧
手のひらに感じる熱が　今までよりずっと熱い
手心传来的温度  比之前高得多
できた
完成了
鑑定
鉴定
成功だ
成功了
すげえ
好厉害
気にするな　お疲れさま
别在意  辛苦你了
今日の駄賃だ
这是今天的报酬
これって…
您这是…
よろしいんですか
可以吗
構わん　それ以上の働きをした
没关系  你创造的价值在它之上
そうですか
这样啊
ご苦労だった
辛苦你了
数周后
失礼します
打扰了
座ってくれ
过来坐吧
セイ　ちょっとお前に話があってな
圣  我们有事想和你谈
あの日　あなたが魔法付与を施した核は我々魔道師団が引き取らせていただいた
你那天附魔的核  都被我们魔道师团收下了
だが　その情報が騎士団の耳にも入ってしまったらしい
但这件事似乎被骑士团知道了
それで　こちらにも融通しろと依頼が来たんだ
于是呢  他们径直发来了委托
だが　依頼されたものの中に
可是  他们委托做的东西里
我々では製作できないものも含まれていた
有一些我们目前还无能为力
あなたが作った核のことだ
就是你做的那些核
国の最も優秀な魔道師団が
国家最优秀的魔道师团
外部から入手したなんて言い訳は通用しないわけだ
就算说那是买来的也没人信
はあ
哦
我々の力不足で申し訳ないが
很抱歉我们能力不足
どうか協力してはいただけないだろうか
能请你帮帮忙吗
私は構いませんが
我倒是无妨
今回だけだ　対価は彼女に払えよ
仅此一次  另外要付报酬给她
すまない
实在抱歉
連日　早朝出勤でな
连日来  早早出勤
宮廷魔道師団って　いつもこんな
宫廷魔道师团一直都是这样吗
いや　次の討伐に必ず間に合わせてくれと言われてな
不  对方要求在下次讨伐前全部完成
だが期日が非常に短く
但工期实在太短
こっちの世界もブラック
这边的世界也好黑
えっと　依頼してきたのって第三騎士団ですか
那个…  提出委托的是第三骑士团吗
いや　第一騎士団だ
不  是第一骑士团
かん口令を敷いていたのだが　どこかから漏れたようで
我虽然下了封口令  但消息还是泄露了
我々の二重の失態で　あなたにもこうして協力をいただくことになってしまった
因为我们接连失态  故而不得已才找你帮忙
本当にすまない
真的非常抱歉
いえ　私は…
不  我没关系
どこに
要去哪
ええと　一応ポーションを取ってこようかと
那个  我想先拿些药水来
あなたは座っていてくれ
你就坐在这吧
いえ　自分が使うものですし
不  那是我自己要用的
あなたが重いものを持つ必要はない
你没有必要去搬重物
セイ
圣
大丈夫か
你还好吗
はい
没事
もう　ここまで
竟然做这么多了
たぶん明日の作業で私の分は終わると思います
我的部分应该明天就能完成了
そうか
是吗
鑑定
鉴定
よくできている　さすがだな
做得都很好  不愧是你
ちょっと残念
有些遗憾呢
本当に助かった
真的帮大忙了
終わり次第　あなたに対価を払いたいのだが
完工之后  虽然我也想立即支付报酬
それなら…
既然如此…
頁を進める度にほら　華やいで
每当翻开新的书页　总会有精彩
気持ち一つで変わってく
心情不时会变化
街も人も風も空の色も
宛若街道行人风儿和天色
今日のハイライトはどこだろう
今天的精彩藏在哪里
駆け出す足で
我不由得跑起来
トリルの音を弾いてるみたい
就像奏响的道道颤音
まだ知らない場所へ物語へと続いてゆくのかな
它会带我去未知的地方续写明天的故事吗
頁を進める度にほら　少し躊躇する
每当翻开新的书页　难免会踌躇
それは回想シーン　噛み締めていたいから
我知道那是回忆　所以要好好体味
明日はどんな日　どんな色
明天是什么模样　是什么颜色
想いは馳せるひととき
放飞思念之时
微笑みになる理由　気付き始めてる
我终于开始察觉　笑容满面的理由
よし
加油
はい
请进
失礼します
打扰了
団長　ご来客です
团长  有客人造访
セイ
圣
今日はどうしたんだ
今天找我有事吗
ちょっとお菓子を作ったので　お裾分けに来ました
我做了些点心  想带给您尝尝
そうか　ありがとう
是吗  谢谢你
で…では　お仕事の邪魔にならないうちに
那…那么  不能打扰您工作
私はこの辺で…
我就先告辞…
これは
这是什么
え…えーと
这  这个…
髪留めのお礼です
发饰的回礼
この前　魔法付与を行う機会がありまして
前段时间  我有机会试了试附魔
宮廷魔道師団の方にそれを加工するお店を紹介していただきました
宫廷魔道师团的人向我介绍了一家魔核加工店
核には魔法抵抗が上がる効果が付与されておりまして
我在核上赋予了提升魔法抗性的效果
討伐の時にでも使っていただければ
您在讨伐时应该用得上
覚えているのはここまでで
我的记忆只停留在此刻
その後　どうやって帰ったのか
至于之后是怎么回去的
あまり記憶にない
已经记不清了
「奇迹」